Repository: Inkane/Tribe
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: Setting up Tribe...
ja: Tribの設定中...

source: It looks like you were not authorized to launch Tribe. Please contact your system administrator for further details
ja: Tribeの起動を許可されていません。詳細はシステム管理者まで連絡をしてください。

source: It looks like an unclean start of Tribe has taken place. Please kill all instances of tribe, tribelauncher and tribelauncherworker and try again
ja: Tribeを綺麗に開始できません。Tribeのインスタンスをkillしてください。tribelauncherとtribelauncherworkerを試してください。

source: A newer version of Tribe is available. It is strongly advised to upgrade it. Do you want to upgrade Tribe now?
ja: Tribeの新しいバージョンが利用可能です. アップグレードすることをお勧めします。今、Tribeのアップグレードをしますか？

source: A newer version of Arxin is available. Even though not fundamental, upgrading it is recommended. Do you want to upgrade Arxin now?
ja: Arxinの新しいバージョンが利用可能です。 根本には関わりませんが、アップグレードがお勧めです。今すぐArxinアップグレードしたいですか？

source: Please Wait, Upgrading Chakra Installer...
ja: お待ちください。Chakraのインストーラをアップグレード中です...

# You just have to translate 'remaining' here. Leave everything else as it is.
source: %p% (%1 KB/s, %2 remaining)
ja: %p% (%1 KB/s, 残り %2)

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Please Wait, Installing Packages...
ja: お待ちください。パッケージをインストール中です...

source: Please Wait, Upgrading Packages...
ja: お待ちください。パッケージをアップグレード中です...

source: Please Wait, Downloading Packages...
ja: お待ちください。パッケージをダウンロード中です...

source: An error occurred while trying to upgrade. Do you want to run Tribe anyway?
ja: アップグレード中にエラーが発生しました。 Tribeの実行を続けますか？

source: Please wait, Tribe is being started...
ja: お待ちください。Tribを起動しています...

source: Tribe Launcher
ja: Tribe起動

source: An auto updater and launcher for Tribe
ja: 自動アップデートとTribeの起動

source: Developer
ja: 開発者

source: We appreciate your dedication, but your backtrace has already been successfully sent
ja: 私たちは、あなたの献身を感謝します。あなたのバックトレースは、既に正常に送信されています。

source: Thanks! Your backtrace was successfully submitted. Now just wait for us to fix this!
ja: ありがとう！バックトレースが正常に提出されました。私たちがこの問題を解決するまでお待ちください！

source: There was an error while sending your backtrace!! Probably we could not connect to the server: you can retry, but the best thing to do would be saving the backtrace and attaching it to a bug report later.
ja: バックトレース送信中にエラーが発生しました。恐らく我々のサーバに接続できませんでした: 再試行することもできますが、一番良いのは、トレースを保存し、後でバグ報告を行うことです。

source: Tribe was not able to initialize needed directories. You probably do not have enough privileges, please restart Tribe as root.
ja: Tribeは必要なディレクトリを初期化することができませんでした。恐らく、権限がありません。rootとしてTribeを再び起動してください。

source: Installing the system ...
ja: システムをインストール中...

source: Preparing installation, this might take some time ...
ja: インストールの準備中です。ある程度時間がかかることがあります...

source: Error copying files
ja: ファイルコピー中のエラー

source: Removing packages whose license has been declined ...
ja: 削除中のパッケージは、許可されていません...

source: Initializing target ...
ja: ターゲットの初期化中...

source: Please wait, configuring and starting PostInstall ...
ja: お待ちください。PostInstallの構成、開始中 ...

source: Error in Postinstall script. See log for more details
ja: PostInstallのスクリプトでエラー。詳細はログを見てください。

source: Detecting best mirror server & configuring pacman, this may take a bit...
ja: pacmanの最適なミラーサーバと構成の検出には、これは少し掛かることがあります...

source: Removing superfluous packages...
ja: 余分なパッケージを削除中...

source: Installing additional packages...
ja: 追加パッケージのインストール中...

source: Setting up X.Org configuration...
ja: X.Orgの設定中...

source: Downloading and installing localization packages, this may take a bit...
ja: 国際化パッケージのダウンロードとインストール中。これは少し掛かることがあります...

source: Downloading and installing documentation packages, this may take a bit...
ja: 国際化パッケージのダウンロードとインストール中。これは少し掛かることがあります...

source: Setting up localization...
ja: 国別の設定中...

source: Creating daemon configuration...
ja: デーモンの構成を作成中...

source: Creating network configuration...
ja: ネットワークの構成を作成中...

source: Creating fstab...
ja: fstabを作成中...

source: Configuring hardware...
ja: ハードウェアの設定中...

source: Creating initial ramdisk images. This may take a lot of time, stay tuned...
ja: ramディスクのイメージを初期化中。これは時間が掛かることがあります...

source: Regenerating locales...
ja: ロケールを刷新中...

source: Removing superfluous localizations...
ja: 余計なローカライズを削除...

source: Removing superfluous drivers...
ja: 余計なドライバを削除...

source: Finishing installation...
ja: インストールの仕上げ...

source: Installation complete!
ja: インストール成功！

source: Could not format %1
ja: %1 はフォーマットできません

source: Could not mount %1
ja: %1 はマウントできません

source: No Further details given
ja: それ以上の詳細は取得できません

source: Do you really want to quit the installation?
ja: ほんとうにインストールを終了しますか？

source: Do you really want to abort the installation?
ja: ほんとうにインストールを中止しますか？

source: Installation failed! The following error has been reported: %1. Tribe will now quit, please check the installation logs in /tmp or ask for help in our forums.
ja: インストールに失敗！ 次のエラーが報告されています: %1. Tribeは終了しました。/tmpのインストールログを確認するか、 フォーラムで質問してください。

source: LiveCD Installer for Chakra
ja: ChakraのLiveCDインストーラ

source: Maintainer
ja: 保守者

source: PostInstall Backend and Artwork
ja: PostInstallのバックエンドとアートワーク

source: It looks like your power adaptor is unplugged. Installation is a delicate and lenghty process, hence it is strongly advised to have your PC connected to AC to minimize possible risks.
ja: 電源アダプタが外れています。インストールは繊細で長ったらしいプロセスです。それゆえ、PCにACアダプタを接続することを強くお勧めします。

source: Installing bootloader...
ja: bootloaderのインストール中...

source: Creating menu.lst...
ja: menu.lstを作成中...

source: Proprietary ATI Driver
ja: ATI社製のドライバ

source: Proprietary NVidia Driver
ja: NVidia社製のドライバ

source: Accept license for:
ja: ライセンス受諾者:

source: You need to select a Timezone.
ja: タイムゾーンを選択する必要があります。

source: Error
ja: エラー

source: You still have pending operations, please apply or revert them before continuing
ja: 保留中の操作があります。適用するか、続行する前に戻してください。

source: It looks like you have selected the mountpoint %1 twice. You can assign only one partition to a mountpoint
ja: %1 のマウントポイントを二度選択しているようです。マウントポイントには一つだけパーティーションを割り当てることができます。

source: Formatting the '/' partition is strongly advised. Going ahead without formatting it might lead to a non working system after the installation
ja: '/' パーティーションをフォーマットすることに、強く忠告します。進める以外は、インストール後に、動作不能のシステムになる可能性があります。

source: You have chosen %1 to be used as swap, however you need a special filesystem for that. Please mark it for being formatted to continue
ja: %1 はswapとして使用されるために選択されました。しかし、そのためには特別のファイルシステムが必要です。続行するには、フォーマットされたものに印をつけてください。

source: The partition %1 you have chosen to use as swap has a filesystem which is not linuxswap. Please note that this will be changed during installation procedure
ja: swapとして選択された、パーティーション %1 は、linuxswapのファイルシステムではありません。これはインストール実行中に変更されるため、注意してください。

source: It looks like you did not assign a partition to '/'. You have to select a mount point at least for it
ja: '/' が割り当てされていません。あなたは少なくとも、マウントポイントを選択する必要があります

source: You did not select a partition to be used as swap space. A swap partition is strongly advised, especially on laptops and system with limited amount of RAM
ja: スワップ領域として使用するパーティションを選択できませんでした。ラップトップ、およびRAMの限られたシステムはには、特にお勧めします

source: Formatting %1 with %2...
ja: %2 の %1 をフォーマット中...

source: Mounting %1 on %2...
ja: %2 に %1 をマウント中...

source: %1 will be used as %2
ja: %1 は %2 として使用されます

source: %1 will be formatted with %2
ja: %1 は %2 にフォーマットされます

source: The following partitions appear mounted: %1. To let the installation happen correctly, Tribe will now unmount them.
ja: マウントされたパーティーションの表示: %1 インストールを正常に行わせるため、Tribeはこれらをアンマウントします。

source: Partitions mounted
ja: マウントされたパーティーション

source: Setting up root user ...
ja: rootユーザの設定中 ...

source: Configuring users ...
ja: ユーザを構成中 ...

source: Password is empty
ja: パスワードが空です

source: Password has to be at least 6 characters
ja: パスワードは少なくとも6文字必要です

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Passwords match
ja: パスワードが一致しました

source: Please wait, reading partition table ...
ja: お待ちください。パーティーションテーブルを読み込み中 ...

source: Configuring swap space, this could take some time ...
ja: swapスペースの構成。ある程度時間がかかる可能性があります ...

source: You have selected the partition %1 to be mounted twice. Please correct your selection.
ja: 選択したパーティーション %1 は二度マウントされようとしています。 選択を訂正してください。

source: You have to chosen mount point '%1' for two partitions. Please correct your selection.
ja: 二つのパーティーションを、'%1'へ選択する必要があります。 選択を訂正してください。

source: You have to select a mount point at least for '/'!
ja: すくなくとも '/' のマウントポイントを選択する必要があります！

source: You have not configured a username for one user. Please correct your settings.
ja: 一人のユーザのユーザ名が設定できません。 設定を修正してください。

source: You have not configured a password for user %1. Please correct your settings.
ja: ユーザ %1 のパスワードが設定できません。 設定を修正してください。

source: Creating account for new user...
ja: Creating accounts for new users...

source: Setting up password ...
ja: パスワードを設定中 ...

source: Creating configurations ...
ja: 構成を作成中 ...

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Please Wait, checking Tribe Updates...
ja: お待ちください。Tribeの更新をチェックしています...

source: Tribe has crashed due to a fatal error. We are extremely sorry about that, as this should not happen. However, Tribe collected some important informations about the crash that will be extremely useful to developers for fixing this problem. The fastest way to report this, if you have an active internet connection, is clicking "Send report to developers". Otherwise, you can copy/paste the text below and send it to bugs@chakra-project.org. No personal informations are included, you can see the log for details.
ja: Tribeは致命的なエラーでクラッシュしました。申し訳ありません。しかし、Tribeは、この問題を修正するのに役立つ、開発者にとって非常に重要ないくつかの情報を収集しています。レポートする早道は、もしインターネット接続あれば、"Send report to developers" （開発者へレポートを送信する）をクリックしてください。そうでない場合、コピーアンドペーストでテキストを貼り付け、bugs@chakra-project.org へ送信してください。個人情報は含まなくて構いません。詳細はログで参照することができます。

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Send report to developers
ja: 開発者にレポートを送信

source: Name:
ja: 名前:

source: Surname:
ja: あだ名:

source: Login:
ja: ログイン:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Confirm Password:
ja: パスワードの確認:

source: Administrator
ja: 管理者

source: Delete
ja: 削除

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">Welcome</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">ようこそ</span></p></body></html>

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: License Approval
ja: ライセンス承認

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">Preparation</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">用意</span></p></body></html>

source: Ready to Install
ja: インストールの準備完了

source: Ramdisk
ja: ramディスク

source: System Settings
ja: システム設定

source: Language & Time
ja: 言語と時刻

source: Disk setup
ja: ディスクのセットアップ

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">Installation</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">インストール</span></p></body></html>

source: Prepare Partitions
ja: パーティーションの準備

source: Install System
ja: インストールシステム

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">Configuration</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">設定</span></p></body></html>

source: Create User
ja: ユーザ作成

source: Bootloader
ja: ブートローダ

source: Root Password
ja: Rootパスワード

source: Configure System
ja: システム構成

source: Abort installation
ja: インストール中止

# Previous Page
source: Previous
ja: 前

# Next Page
source: Next
ja: 次

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Bootloader Installation</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">ブートローダのインストール</span></p></body></html>

source: You can now install GRUB as your main bootloader. If you are unsure where you should install the bootloader to, just leave the default value (hd0).
ja: メインのブートローダにGRUBをインストールすることができます。 もし、ブートローダをどの場所にインストールするのか自信がないときは、デフォルト値(hd0)にしておいて。

source: Install Bootloader
ja: ブートローダのインストール

source: Advanced...
ja: 詳細...

source: Install to:
ja: インストール先:

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Configure System</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">システム構成</span></p></body></html>

source: Although the installer has created a usable default configuration suitable for most users, you can now configure your newly installed system. Please take some time to step through each section and configure your system the way you want it.
ja: インストーラは、ほとんどの場合、デフォルトで多くのユーザに適切な設定を行います。新しくインストールされたシステムで、設定をすることもできます。少しの時間を掛ければ、各セクションと設定を望んだものにできます。

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Installation Completed !</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">インストール成功！</span></p></body></html>

source: Congratulations, the installation has been completed! We hope you enjoyed what you have seen as much as we enjoyed creating it. You can now reboot into the installed system or keep using the LiveCD. In case you want to check the installation logs, take a look into /tmp on the live system or into /var/log on the installed system. Thanks for using Chakra, and get in touch with us in the forums, share opinions, give advices; To put it simple: Get involved! (http://chakra-project.org) Have Fun! The Chakra Team
ja: おめでとう、インストールが完了しました！ 私たちが、これを作成して楽しんだように、あなたも楽しんでくれることを望んでいます。 すぐに再起動して、インストールしたシステムにログインするか、このままLiveCDを使いつづけることもできます。 ログインする場合、インストールログを確認することをお勧めします。現在の /tmp の中か、インストールしたシステムの/var/log を見てください。 Chakraを使ってくれてありがとう。私たちのフォーラムを訪ねることで、意見を求めることもできます; 簡単な方法: 参加してください！(http://chakra-project.org) うきうき！ Chakraチーム

source: Restart Computer
ja: コンピュータの再起動

source: Keep using the LiveCD
ja: LiveCDを使いつづける

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Ramdisk Setup</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Ramディスク設定</span></p></body></html>

source: Your hardware will be configured automatically during the installation and a initial ramdisk environment for booting the linux kernel will be built. Everything should happen without intervention, but you might need some options for special boot methods. If you are unsure on what this means, simply press the "Next" button. Otherwise check out the ramdisk options below and select the items you need for your system.
ja: お使いのハードウェアが自動的にLinuxカーネルをブートするためのインストールと初期RAMディスク環境を構築します。何もしなくて済むはずですが、しかし、起動に特別な、いくつかのオプションが必要な場合もあります。もし、何を意味するのか、不明であれば、シンプルに"Next"（次）ボタンを押してください。それ以外の場合、RAMディスクのオプションのチェックを外して、あなたのシステムに必要な項目を選択する必要があります。

source: Ramdisk Options
ja: Ramディスクの選択

source: Activate support for booting from USB devices
ja: USBデバイスからの起動をサポート

source: Activate support for booting from FireWire devices
ja: FireWireデバイスからの起動をサポート

source: Activate support for booting from PCMCIA devices
ja: PCMCIAデバイスからの起動をサポート

source: Activate support for booting from NFS shares
ja: NFS共有からの起動をサポート

source: Activate support for booting from Software Raid arrays
ja: ソフトウェアRaid arraysからの起動をサポート

source: Activate support for booting from Software Raid/MDP Partition arrays
ja: ソフトウェアRaid/MDP Partition arraysからの起動をサポート

source: Activate support for booting from LVM2 volumes
ja: LVM2 volumesからの起動をサポート

source: Activate support for booting from Encrypted volumes
ja: Encrypted volumesからの起動をサポート

source: Tribe Installation
ja: Tribeのインストール

source: Nine Inch Nails - Discipline
ja: 9cmの爪 - 規律

source: Severed Fifth - War
ja: 第五の危機 - 戦争

source: Tribe Intro
ja: Tribeの概論
